而家距離第二浪嘅時間仲有20個鐘頭啊
即係話
我哋只可以用剩返落嚟嘅時間救自己
到嗰陣時，我哋走唔甩嘅話
就只係得返死路一條咋
我哋利用呢段時間
諗個辦法去借畀二島啦
但係
點樣先可以去到嗰度啊？
已經證實咗海空兩條路
都係冇辦法行得通㗎，咪係囖
最衰就係呢一度冇一隻
抵擋到咁大浪嘅船啦
噉就算喇，有啊
小哥
我哋呢隻咪夠晒大囖
你唔識就唔好亂講啦，小哥啊
呢隻船只不過係嚿廢鐵咋，點郁啊？
同水龍捲風搏鬥
副引擎仲可以郁㗎
呢隻噉嘅嘢係咪真係可以郁得返㗎？
呢個問題我都答你唔到喎
唔係，有噉嘅可能㗎
只要利用到水入面嘅浮力
借船就可以離開礁石堆啊，吓？
係噉又幾得意喎，你個諗法幾新鮮喎
我哋唔係就噉離開隻船
而係帶埋隻船一齊走
一定冇錯
呢個實係呢一關考試嘅答案嚟嘅
問題係地朗嚟到之前
我哋可唔可以準備好一齊走嘅嘢嘅啫？
不如我哋一齊分頭睇下呢隻船先啦
一個鐘頭之後，喺船橋呢度集合
居然畀你揾到軍艦嘅平面圖呀？
係啊，仲有操作手冊𠻹
好啦
等我哋整理一下，睇下做咩先
有個問題
就係隻船點先可以離開呢個礁石堆呢？
如果將船同岩石分開嘅話
我諗應該唔會好難
你係咪想炸爛佢啊？
你係邊個？
我叫基奧啊，如果想炸爛隻船嘅話
交畀我做啦，我已經諗到用咩方法喇
呢隻船嘅炸藥庫埋咗好多炸藥
應該夠晒我哋用㗎喇，不過
最大問題係戰艦嘅主體
差唔多成隻船陷入咗岩石堆度
要炸爛咁大堆岩石
普通嘅炸藥係唔夠火力㗎
既然係噉
不如試下用埋船上面嗰幾個大炮
呢隻船上便有大炮㗎咩？
四台42厘米嘅大炮一齊發射好犀利㗎
值得試下
係噉嘅話
我哋要諗個辦法將動力傳去炮台度啊
係嘞，乜呢度有炮彈嘅咩？
你哋係咪喺度揾緊炮彈啊？
我知邊度有啊，喺我揾緊寶物嗰陣
我見到海底嗰度有好多炮彈喺度
當我哋炸爛前面嘅岩石，啲石就會裂開
到時我哋就可以喺船底嗰度走出嚟喇
原來係噉
如果海水湧入岩石嘅罅縫嗰陣時
船就會浮，噉就可以離開礁石堆啦
唔理要做乜嘢
首要條件始終都係要開動戰艦嘅主人權先
引擎艙喺邊啊？
喺呢度
前面同後便都畀水浸晒啊
打通C格板嘅通氣窿就應該冇問題啦
一於係噉啦，就等我同卜古爾去做吖
至於我嘅諗法就係
引咗喺船艙入便嘅
積水去船尾嗰度做箭艦嘅平衡線
船艦由船頭到船中間都改裝過做旅館
所以船頭同船中間就特別重
成隻艦就變得唔係好平衡噉
我哋用啲水嚟戥返問佢先
仲有
我發覺好多海藻纏住喺羅船長嗰度
係噉，我哋就紮穿船艙上便
噉啲水咪可以流返入裏便囖
羅船長嘅海藻，等我同基魯亞諗辦法啦
好冇啊？
小剛你份人真係多事啊，一於噉話啦
基魯亞
嚟吖，時間嚟喇
要解決嘅問題就係呢幾樣啫
跟住落嚟就係睇我哋點樣去做嘢喇
第二浪之前趕唔趕得切㗎？
唯有盡力做啦
要集齊晒呢度24個人嘅力量
再合力渡過呢道難關
我諗我哋除咗噉樣做之外
冇其他嘅辦法可以去到謝比爾島㗎喇
好啦，我知喇，係噉
一齊去做嘢吖
哎吔…
大家都好似好畀心機噉喎
快啲啦，戇鳩子吖
本來呢間
點樣啊？
讀數晒返隻程序面
我哋都檢查晒
第一台同第二台大炮都唔係損毀得好嚴重
連續發射都得㗎，至於炮彈嘅安裝程序
我哋已經睇熟晒喇
係呀？
而家只係等啲炮彈運上嚟畀我哋裝咋
嗰個里昂里奧
係咪真係見過呢啲大炮嘅炮彈㗎？
而家喺船上便，連一個彈殼都揾唔到喎
究竟呢件潛水衣係咪真係靠得住㗎？
死啦…
我行啦
係部蒸汽嘅發動引擎喎
唔知啲燃料夠唔夠用呢？
如果呢部嘢唔識得郁嘅話
我諗我同你唯一可以做嘅就係等死喇
淨係諗唔去做梗係唔郁啦，我哋試下吖
呢個王朝金幣係真嘢嚟㗎喎
應該好值錢嘅
好可惜而家揾到都冇用啦
呢啲古董金幣價值都比唔上炮彈
要我打啲唔識郁嘅嘢真係搞到我好冇癮啊
噉多位辛苦晒喇
噉多炮彈已經夠用㗎喇，拉里昂
你好上嚟吖
咩話？
波古爾，胖豬
主人其實嗰邊點啊？
波古爾，點樣啊？
仲爭少少咋
爭少少啊
我開咗輸送動物去煮飯嘅電爐喇
而家我哋希望個引擎識得郁啦
明白喇，係噉我哋而家開始準備倒數喇
我有問題啊
而家剩返一件潛水衣喺度
揾人落去救佢，個人都會好危險㗎
不如由你作出最後決定啦，好嘛？
古立比家，班上同學做咩啊？
過海啊
點解會噉㗎？
我哋已經搞掂晒喇辛苦晒
準備成點啊？
係喇，你同你屋呢？
你又嚟啦，唔好啊
由得小江去搏一搏啦
真係傻瓜
我哋仲有好多嘢要做㗎
你都快啲過嚟幫手啦
古蘭比格，聽唔聽到啊？
小鋼已經落咗水喇，里昂
你要交畀佢去救啦
你要睇下出便啦
龍捲風越嚟越近
由佢嘅速度可以計到佢到達嘅時間㗎
作戰嘅指揮權就靠你喇
我同基路亞去炮台幫手
我知道喇
就噉計算速度，每分鐘移動200米
好喇，戰艦上所有嘅人請注意
喺個龍捲風到達之前潮水會漲到最高
浮力亦都係最大㗎
即係喺十分鐘之後
我哋就作出行動四頭嘅主炮一齊開火
噉可以將船頭嘅岩石一次過炸爛晒
同時間，開動埋主動力嘅蒸汽引擎
然後再盡快離開呢度
請各位堅守自己嘅崗位
一定要完成自己嘅工作
我哋即將同呢隻船一齊…
向住借畀二度出發
而家
大家一齊對標
作戰行動即刻倒數，開始
基努啊，而家冇時間畀你發夢喇，得喇
我知喇
呢一度係船頭最後呢個層
用嚟平衡戰艦嘅海水流得好暢順啊
係噉嘅話，呢個穩定到船隻嘅平衡㗎
真係辛苦你喇，請你去睇埋引擎艙啦
不過古爾，點啊？
放心啦
我已經將四部渦輪蒸汽機搞好晒㗎喇
而嗰12個鍋爐都已經
開到最大壓力嘅狀態㗎喇
而家我開始進行接駁啊
好驚啊
我哋得一次機會㗎咋
如果今次失敗，波羅嘅壓力就會跌㗎喇
要升返到最大壓力要成20分鐘㗎
噉我哋就會死㗎喇
一諗起
我呢對手操縱住24個人嘅性命
我就會…
個機開始郁喇
主大炮可以發射喇，你繼續啦
係
呢度四部引擎已經開晒喇
高應動力畀主太爆嗰四部水壓泵
亦都已經全部開始運作㗎喇
快啲去準備啦
好啊，我畀指示你之後
就將動力接畀羅船長
發電廠，開始傳送動力到主力炮喇
一列、二列、三列，開動啦
熄晒其他嗰啲
發電廠，明白，我負責第一列啦
5號開始
啲電係咪集中晒喺主大炮嗰度㗎？
如果係噉嘅話
喺呢個黑擝擝嘅
海入便邊度係上面都搞唔清楚㗎
有少少光都總好過連一啲都冇
要撐到底我唔會輸嘅
左炮準備上彈
上好晒喇
右炮都上好喇
好喇
轉動炮台
射擊槍，雪八，你準備好未啊？
有咩好準備喎？
射喺岩石度吒嘛
為咗減少爆炸對船頭嘅損壞程度
請你對住岩石最薄嗰度射啦
噉咪即係叫我射啲螞蟻囖
我射得未啊？
等我指示先啦
小哥…
你會有事啊
你惡…
跟住嘅
就要睇你喇
本助，呢度係第一炮台啊，做咩啊？
我哋呢度入緊水啊
啲火藥濕咗就唔用得㗎喇
一分鐘都捱唔到啊
古蘭比加，唔等得喇，叫豬八戒啦
喂，古蘭比加
冇辦法喇
古蘭比加，小剛救返你落嚟我
佢哋實緊嚟喇
係呀？
好喇
全部人請注意
主炮將會喺30秒之後發炮
目標就係船頭前面12點鐘方向
離船頭兩米，固定岩層嗰度
四台主炮發射後，要即刻上彈
40秒之後再發射多次
盡可能對住岩石嚟猛發炮
好快就會炸爛晒岩石㗎喇
全部人要留意發炮嘅衝擊力
而家剩返20秒咋，搞掂
基魯啊
我感覺到…
我冇講到大話
五、四、三、二
發炮
檢查損毀程度，準備第二次發射
引擎艙
40秒之後，有傳送動力，羅船長
壓縮空間壓力正常炮身上面冇任何損毀
已經開始上緊炮彈喇，犀利啊
爆炸嘅威力竟然傳到嚟呢度啊
當班叔叔
小哥
噉我哋冇邊個欠邊個啦，細路
五、四、三、二
發炮
螺旋槳準備啓動
好喇，可以開始
利用第三節炮彈嘅反作用力
我哋要盡快離開沼澤區
準備，快跑
係咪郁緊啊？
我哋呢隻船而家好似郁緊噉喎
梗係啦，搖得咁犀利梗係
因為我哋隻船郁緊啦
噉又係喎，你快啲上嚟先啦，係
有冇事啊？
小哥唔見咗啊，萊亞
呢一戰啊，發生咩事啊？
點會噉樣𠸏？
我諗應該係撞到啲礁石啊
呢一大海域有好多礁石㗎
古蘭比加，隻戰艦受到龍捲風嘅影響
所以馬咁傾斜啊，隻船就快反轉㗎喇
你快啲諗下辦法啦
古蘭比加，要靠我啦
本席開炮打龍捲風啦
咩話？
用開炮嘅反作用力撞返正隻船
而且仲可能改變龍捲風嘅方向
一舉兩得
好啦，我哋試下啦，等我揾雪巴先
得唔得啊？
比起射啲岩石真係好玩好多
交畀我做啦
我頂唔順喇
發炮
哎吔
早晨啊，基路啊，點解我快喺船上便𠸏？
你本來畀大浪沖走咗㗎喇
你梗係畀啲欄杆勾住啦
我明明記得頭先…
唔好講咁多喇，你睇下
終於都嚟接我哋喇辛苦晒喇喎
咁靚嘅日出睇幾多次都係咁靚
仲有就係好多謝大家發揮團結力量
我真係好開心
多謝你
大家噉話啦
呢班考生真係好鬼得意
我特別為你哋準備嘅第三階段考試
到咗呢度已經考完晒
有24個考生過關
伊呂…第4次試験
一週間ノサバイバル開始
次回：ハンターハンター第
4次4-4死のナンバー
狩立、野宿だ、特訓だ
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人風に捜すを